دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الطقس جميل جداً اليوم.
- هاه؟
- شووووم~
إنه حقيقي...
شووووم~
ممم-ممم.
- شووووم~
- ممم~
- أهلاً؟
- كنتَ محقاً. إنه يحدث بالفعل!
- هاه؟
- إنه حقيقي!
- لحظة، ماذا تقصد بأنه حقيقي؟
- شووووم~
إنه مينوو!
انتظر، أخبرني بكل شيء!
شووووم~
أوه، فهمت.
يا!
هل هو جيد؟
جونغ ميونغتشول بدور تايها
يون هيونكوون بدور جايمين
لي سويون بدور سويون
لي جاي هيوب بدور مينوو
كيم هيونسيو بدور يوها
"خدمة الأحبة"
(الفصل الرابع: لقطة فتى العلكة)
جونغ مينوو~
حبيبتي، هل أنتِ بخير؟
ما الذي تفعله هنا؟
سمعتُ عن شيء
ممتع، فقلتُ في نفسي سأمرّ.
مرحباً، أنا سون يوها، حبيب مينوو.
سعيد بلقائك.
لم أكن أعلم أن لديكِ
حبيباً وسيماً إلى هذا الحد.
يا لك من محظوظ يا مينوو!
يا سيدي المدير، أليس لديك
اجتماع بعد ظهر اليوم؟
هيا بنا يا يوها. سأرافقك إلى الخارج.
أوه؟
عجل.
تمام.
اعتني بنفسك~
أوف...
تايها، هل هناك ما يزعجك؟
هاه؟
أوه، يوها تتجنب مكالماتي مؤخراً...
بدأت أشعر بالقلق.
أجل، يوها…
يبدو أنه مشتت الذهن قليلاً هذه الأيام...
- جايمين.
- آه!
- أنتِ يا تايها...
- آه، آسفة.
أتساءل فقط عما إذا كان بإمكانك
الاتصال بـ يوها.
إنه لا يجيبني.
أوه…
نعم.
وهو لا يرد على مكالماتي أيضاً.
ربما يكون مشغولاً فحسب!
نعم، هذا هو...
أوف...
هل رأيتِ صديق مينوو؟
نعم، لقد رأيتهم.
رومانسي للغاية.
- يا إلهي...
- لم أكن أعتقد أنه من هذا النوع من الرجال...
كانوا متلاصقين للغاية...
أوف، لا أستطيع حتى أن أظهر وجهي في العمل الآن.
أوه، أنا آسف، لم أكن أنظر.
جايمين.
هل هذا صحيح؟
عن يوها…
أنت تعلم شيئاً، أليس كذلك؟
أرجوك، قل لي الحقيقة فقط.
أعتقد أنك ستتفهم ذلك...
أشعر أنني أفضل حالاً من أي شخص آخر.
آسف…
يوها تفعل...
خدمة تأجير الأصدقاء.
صديق للإيجار...؟
لماذا؟
ربما كان بحاجة إلى المال...
ربما لهذا السبب بدأ يفعل ذلك.
آسف…
لا أعتقد أنه كان
خياراً سهلاً بالنسبة له.
أنا متأكد من أنه فكر في الأمر كثيراً.
ولا بد أن هناك
سبباً لعدم إخباره لك.
نعم.
تايها.
إذا استطعت الانتظار قليلاً،
فقد ينفتح عليك.
يوها يعرف مدى اهتمامك به.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
- جون...
- جون.
هل هذا صحيح؟
لماذا عدتَ إلى المنزل متأخراً جداً؟
تايها، هيا. ليست هذه المرة الأولى.
بالضبط.
وأنا أنتظرك دائماً.
قلت لك ألا تفعل ذلك.
كان بإمكانك حينها...
على الأقل أجاب على هاتفك.
حسنًا، آسف...
إذا انتهيت، فلننطلق.
قال لي جايمين...
بخصوص تلك الوظيفة الغريبة بدوام جزئي.
- موضوع الصديق المستأجر هذا...
- أنا آسف.
التظاهر بأنك حبيب شخص ما
لمجرد الحصول على بعض المال؟
ماذا لو حدث لك مكروه؟
آسف…
مهما فعلت، فهذا شأني الخاص، وليس شأنك.
لا داعي لأن توليهم أي اهتمام.
ليس من شأني؟
جون…
إذا حدث لك مكروه،
فبالتأكيد أنا من سيهتم لأمرك. أنا من ربّيتك!
أتظن أنني أستطيع أن أقف
مكتوف الأيدي وأدعك تفعل ما تشاء؟
لا أريد أن أعتمد عليك إلى الأبد.
لا أستطيع الاستمرار في العيش على هذا النحو.
جون…
أعمل لأن...
أريد أن أكون شخصاً يمكنك الاعتماد عليه
عندما تصبح الأمور صعبة.
هل فكرت يوماً في...
كيف أشعر؟
ولو قليلاً؟
أنا أعرف.
سأظل ممتناً لك وأشعر بالأسف تجاهك دائماً.
لكن في بعض الأحيان...
الأمر يفوق طاقتي.
أنا آسف يا تايها.
كنت أعلم أنه يجب أن أكون صادقاً معك يوماً ما.
على كل حال...
ما زلنا عائلة.
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
أريد أن أحاول الاعتماد على نفسي.
أوف...
لا أصدق أنه ليس لدي مكان أذهب إليه...
أشعر وكأنني أضعت 24 عاماً من عمري...
قلت إنني سأكون بخير بمفردي...
أن أعيش...
بدون أخي...
لكن هل كان ذلك...
مجرد كذبة على نفسي؟
الجميع يحققون شيئاً ما...
العمل الجاد...
وها أنا ذا...
عالق في مكانه.
لا.
لن أبقى عالقاً.
- حسنًا إذًا. فلنستغل الفرصة ونجني بعض المال!
- [سوق الفراولة / رانجي والطفل] هل يوجد أحد متاح لإطعام القطة الآن؟
أنا متاح. أين الموقع؟
[صديق البطاطا]
أنا متاح!! أين الموقع؟
- نعم، مينوو؟
- شكراً لعملك اليوم.
أردتُ التحدث عن مهمتك التالية.
أين أنت الآن؟
أنا أكون…
أنا في طريقي لإطعام قطة.
ماذا تقصد؟
في الحقيقة…
لم يكن لدي مكان أذهب إليه، لذلك قبلت بوظيفة ليلية.
أنا الآن أمام منزل العميل.
انتظر…
إذن ستدخل منزل شخص غريب؟
نعم... نوعاً ما؟
هذا خطير للغاية.
أخبرني بالعنوان.
ماذا؟
الآن.
انتظر عند الباب.
حسناً!
تمام…
مينوو…
هل أنت من محبي لعبة البيسبول؟
أحضرتها تحسباً لأي طارئ...
هاه؟
هيا ندخل معاً.
تمام!
أين من المفترض أن تكون القطة؟
أنت مثير للريبة للغاية.
أوه!
- يوها.
- نعم؟
اذهب إلى هناك.
سأبحث عن الطعام.
- يوها.
- نعم؟
أعتقد أنه هنا؟
هاه؟ أه... مينوو؟
"خدمة الأحبة"
- مرحباً، أنا سون يوها. وهذا...
- جونغ مين وو.
لدينا
علاقة غريبة نوعاً ما... حسناً، غريبة.
غريب؟
نعم.
يمكن القول... أننا عشاق؟
بل هم أقرب إلى... عشاق مزيفون.
حسناً، في كلتا الحالتين، ألا
نبدو رائعين معاً؟
مستحيل.
لماذا أنت متأكد إلى هذا الحد؟
كنتُ في السابق...
والآن؟
لست متأكداً تماماً.
لماذا؟ ما الذي يثير حيرتك؟
ماذا؟
هل تشعر بالخفقان؟
لا أعرف.
إذا لم تفعل ذلك، فلماذا لا نكتشف الأمر
معًا، هنا في خدمة سويت هارت؟
أرجو منك مساعدتي.
- أراك قريباً.
- هاه؟
- لنلتقي مجدداً.
- أراكم في الحلقة القادمة.